# OpenAPIClient-php

No description provided (generated by Openapi Generator https://github.com/openapitools/openapi-generator)


## Installation & Usage

### Requirements

PHP 7.4 and later.
Should also work with PHP 8.0.

### Composer

To install the bindings via [Composer](https://getcomposer.org/), add the following to `composer.json`:

```json
{
  "repositories": [
    {
      "type": "vcs",
      "url": "https://github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID.git"
    }
  ],
  "require": {
    "GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID": "*@dev"
  }
}
```

Then run `composer install`

### Manual Installation

Download the files and include `autoload.php`:

```php
<?php
require_once('/path/to/OpenAPIClient-php/vendor/autoload.php');
```

## Getting Started

Please follow the [installation procedure](#installation--usage) and then run the following:

```php
<?php
require_once(__DIR__ . '/vendor/autoload.php');



// Configure API key authorization: apiKey
$config = OpenAPI\Client\Configuration::getDefaultConfiguration()->setApiKey('X-AUTH-TOKEN', 'YOUR_API_KEY');
// Uncomment below to setup prefix (e.g. Bearer) for API key, if needed
// $config = OpenAPI\Client\Configuration::getDefaultConfiguration()->setApiKeyPrefix('X-AUTH-TOKEN', 'Bearer');

// Configure Bearer (JWT) authorization: jwt
$config = OpenAPI\Client\Configuration::getDefaultConfiguration()->setAccessToken('YOUR_ACCESS_TOKEN');


$apiInstance = new OpenAPI\Client\Api\AvailabilitiesApi(
    // If you want use custom http client, pass your client which implements `GuzzleHttp\ClientInterface`.
    // This is optional, `GuzzleHttp\Client` will be used as default.
    new GuzzleHttp\Client(),
    $config
);
$availabilities = new \OpenAPI\Client\Model\Availabilities(); // \OpenAPI\Client\Model\Availabilities | The new Availabilities resource

try {
    $result = $apiInstance->apiCheckoutAvailabilities($availabilities);
    print_r($result);
} catch (Exception $e) {
    echo 'Exception when calling AvailabilitiesApi->apiCheckoutAvailabilities: ', $e->getMessage(), PHP_EOL;
}

```

## API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*AvailabilitiesApi* | [**apiCheckoutAvailabilities**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#apicheckoutavailabilities) | **POST** /api/v2/checkout/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilities**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilities) | **POST** /availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesDe**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitiesde) | **POST** /de/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesEn**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitiesen) | **POST** /en/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesFr**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitiesfr) | **POST** /fr/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesRu**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitiesru) | **POST** /ru/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesUk**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitiesuk) | **POST** /uk/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailabilitiesApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailabilitiesZh**](docs/Api/AvailabilitiesApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabilitieszh) | **POST** /zh/availabilities | Creates a Availabilities resource.
*AvailableDaysApi* | [**apiCheckoutAvailableDays**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#apicheckoutavailabledays) | **GET** /api/v2/checkout/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDays**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledays) | **GET** /available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysDe**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledaysde) | **GET** /de/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysEn**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledaysen) | **GET** /en/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysFr**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledaysfr) | **GET** /fr/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysRu**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledaysru) | **GET** /ru/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysUk**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledaysuk) | **GET** /uk/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*AvailableDaysApi* | [**xXDeprecatedApiCheckoutAvailableDaysZh**](docs/Api/AvailableDaysApi.md#xxdeprecatedapicheckoutavailabledayszh) | **GET** /zh/available-days/{productQuery}/{locationQuery} | Retrieves the collection of AvailableDays resources.
*ConfigApi* | [**apiConfigsConfig**](docs/Api/ConfigApi.md#apiconfigsconfig) | **GET** /api/v2/checkout/config | Retrieves the collection of Config resources.
*ConfigApi* | [**xXDeprecatedCheckoutConfig**](docs/Api/ConfigApi.md#xxdeprecatedcheckoutconfig) | **GET** /{_locale}/api/v1/config | Retrieves the collection of Config resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomprintingworkflowsgetcollection) | **GET** /api-internal/custom_printing_workflows | Retrieves the collection of CustomPrintingWorkflow resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomPrintingWorkflowsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomprintingworkflowspost) | **POST** /api-internal/custom_printing_workflows | Creates a CustomPrintingWorkflow resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomPrintingWorkflowsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomprintingworkflowsuuidget) | **GET** /api-internal/custom_printing_workflows/{uuid} | Retrieves a CustomPrintingWorkflow resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomPrintingWorkflowsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomprintingworkflowsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/custom_printing_workflows/{uuid} | Updates the CustomPrintingWorkflow resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomersgetcollection) | **GET** /api-internal/customers | Retrieves the collection of Customer resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomerspost) | **POST** /api-internal/customers | Creates a Customer resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomersUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomersuuidget) | **GET** /api-internal/customers/{uuid} | Retrieves a Customer resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalcustomersUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalcustomersuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/customers/{uuid} | Updates the Customer resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaldocumentsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaldocumentsgetcollection) | **GET** /api-internal/documents | Retrieves the collection of Document resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternaldocumentsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaldocumentspost) | **POST** /api-internal/documents | Creates a Document resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaldocumentsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaldocumentsuuidget) | **GET** /api-internal/documents/{uuid} | Retrieves a Document resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaldocumentsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaldocumentsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/documents/{uuid} | Updates the Document resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternallocationsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternallocationsgetcollection) | **GET** /api-internal/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternallocationsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternallocationspost) | **POST** /api-internal/locations | Creates a Location resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternallocationsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternallocationsuuidget) | **GET** /api-internal/locations/{uuid} | Retrieves a Location resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternallocationsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternallocationsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/locations/{uuid} | Updates the Location resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderProductsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalorderproductsgetcollection) | **GET** /api-internal/order_products | Retrieves the collection of OrderProduct resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderProductsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalorderproductspost) | **POST** /api-internal/order_products | Creates a OrderProduct resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderProductsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalorderproductsuuidget) | **GET** /api-internal/order_products/{uuid} | Retrieves a OrderProduct resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderProductsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalorderproductsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/order_products/{uuid} | Updates the OrderProduct resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderVouchersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordervouchersgetcollection) | **GET** /api-internal/order_vouchers | Retrieves the collection of OrderVoucher resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderVouchersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordervoucherspost) | **POST** /api-internal/order_vouchers | Creates a OrderVoucher resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderVouchersUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordervouchersuuidget) | **GET** /api-internal/order_vouchers/{uuid} | Retrieves a OrderVoucher resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalorderVouchersUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordervouchersuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/order_vouchers/{uuid} | Updates the OrderVoucher resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalordersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordersgetcollection) | **GET** /api-internal/orders | Retrieves the collection of Order resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalordersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalorderspost) | **POST** /api-internal/orders | Creates a Order resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalordersUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordersuuidget) | **GET** /api-internal/orders/{uuid} | Retrieves a Order resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalordersUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalordersuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/orders/{uuid} | Updates the Order resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientEventsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatienteventsgetcollection) | **GET** /api-internal/patient_events | Retrieves the collection of PatientEvent resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientEventsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatienteventspost) | **POST** /api-internal/patient_events | Creates a PatientEvent resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientEventsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatienteventsuuidget) | **GET** /api-internal/patient_events/{uuid} | Retrieves a PatientEvent resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientEventsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatienteventsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/patient_events/{uuid} | Updates the PatientEvent resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatientsgetcollection) | **GET** /api-internal/patients | Retrieves the collection of Patient resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatientspost) | **POST** /api-internal/patients | Creates a Patient resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatientsuuidget) | **GET** /api-internal/patients/{uuid} | Retrieves a Patient resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalpatientsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalpatientsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/patients/{uuid} | Updates the Patient resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalprobeIdentifiersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalprobeidentifiersgetcollection) | **GET** /api-internal/probe_identifiers | Retrieves the collection of ProbeIdentifier resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalprobeIdentifiersIdGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalprobeidentifiersidget) | **GET** /api-internal/probe_identifiers/{id} | Retrieves a ProbeIdentifier resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalprobeIdentifiersIdPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalprobeidentifiersidpatch) | **PATCH** /api-internal/probe_identifiers/{id} | Updates the ProbeIdentifier resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalprobeIdentifiersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalprobeidentifierspost) | **POST** /api-internal/probe_identifiers | Creates a ProbeIdentifier resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalproductsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalproductsgetcollection) | **GET** /api-internal/products | Retrieves the collection of Product resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalproductsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalproductspost) | **POST** /api-internal/products | Creates a Product resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalproductsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalproductsuuidget) | **GET** /api-internal/products/{uuid} | Retrieves a Product resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalproductsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalproductsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/products/{uuid} | Updates the Product resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaltenantsGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaltenantsgetcollection) | **GET** /api-internal/tenants | Retrieves the collection of Tenant resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternaltenantsPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaltenantspost) | **POST** /api-internal/tenants | Creates a Tenant resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaltenantsUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaltenantsuuidget) | **GET** /api-internal/tenants/{uuid} | Retrieves a Tenant resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternaltenantsUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaltenantsuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/tenants/{uuid} | Updates the Tenant resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalusersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalusersgetcollection) | **GET** /api-internal/users | Retrieves the collection of User resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalusersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternaluserspost) | **POST** /api-internal/users | Creates a User resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalusersUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalusersuuidget) | **GET** /api-internal/users/{uuid} | Retrieves a User resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalusersUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalusersuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/users/{uuid} | Updates the User resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalvouchersGetCollection**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalvouchersgetcollection) | **GET** /api-internal/vouchers | Retrieves the collection of Voucher resources.
*InternalApi* | [**apiApiInternalvouchersPost**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalvoucherspost) | **POST** /api-internal/vouchers | Creates a Voucher resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalvouchersUuidGet**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalvouchersuuidget) | **GET** /api-internal/vouchers/{uuid} | Retrieves a Voucher resource.
*InternalApi* | [**apiApiInternalvouchersUuidPatch**](docs/Api/InternalApi.md#apiapiinternalvouchersuuidpatch) | **PATCH** /api-internal/vouchers/{uuid} | Updates the Voucher resource.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetBackendCollection**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetbackendcollection) | **GET** /api/v2/backend/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsDe**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationsde) | **GET** /de/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsEn**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationsen) | **GET** /en/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsFr**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationsfr) | **GET** /fr/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsRu**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationsru) | **GET** /ru/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsUk**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationsuk) | **GET** /uk/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsGetXXDeprecatedCheckoutLocationsZh**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationsgetxxdeprecatedcheckoutlocationszh) | **GET** /zh/api/v1/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LocationApi* | [**apiLocationsLocationsCollection**](docs/Api/LocationApi.md#apilocationslocationscollection) | **GET** /api/v2/checkout/locations | Retrieves the collection of Location resources.
*LoginApi* | [**apiMyprobatixloginPost**](docs/Api/LoginApi.md#apimyprobatixloginpost) | **POST** /myprobatix/login | Creates a JWT Bearer Token.
*MyBookingDtoApi* | [**apiApiv2myprobatixbookingDtoUuidFormatDelete**](docs/Api/MyBookingDtoApi.md#apiapiv2myprobatixbookingdtouuidformatdelete) | **DELETE** /api/v2/myprobatix/booking-dto/{uuid} | Removes the MyBookingDto resource.
*MyBookingDtoApi* | [**apiApiv2myprobatixbookingDtoUuidFormatGet**](docs/Api/MyBookingDtoApi.md#apiapiv2myprobatixbookingdtouuidformatget) | **GET** /api/v2/myprobatix/booking-dto/{uuid} | Retrieves a MyBookingDto resource.
*MyBookingDtoApi* | [**apiApiv2myprobatixbookingDtoUuidFormatPatch**](docs/Api/MyBookingDtoApi.md#apiapiv2myprobatixbookingdtouuidformatpatch) | **PATCH** /api/v2/myprobatix/booking-dto/{uuid} | Updates the MyBookingDto resource.
*MyProbatixApi* | [**apiApiInternalv3emailPost**](docs/Api/MyProbatixApi.md#apiapiinternalv3emailpost) | **POST** /api-internal/v3/email | Sends email
*MyProbatixApi* | [**apiApiv3myprobatixbookingDtoPatientEventdocumentsTypeGet**](docs/Api/MyProbatixApi.md#apiapiv3myprobatixbookingdtopatienteventdocumentstypeget) | **GET** /api/v3/myprobatix/booking-dto/{patientEvent}/documents/{type} | Retrieves a document
*OrderApi* | [**apiOrdersCheckoutCancelBookingItem**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderscheckoutcancelbookingitem) | **DELETE** /api/v2/checkout/order/{uuid} | Cancel Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersCheckoutCheckVoucherCollection**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderscheckoutcheckvouchercollection) | **POST** /api/v2/checkout/checkVoucher | Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersCheckoutGetStatusItem**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderscheckoutgetstatusitem) | **GET** /api/v2/checkout/order/{uuid}/status | Get Order status.
*OrderApi* | [**apiOrdersCheckoutPlaceOrderCollection**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderscheckoutplaceordercollection) | **POST** /api/v2/checkout/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersDeleteXXDeprecatedCheckoutCancelBookingItemDe**](docs/Api/OrderApi.md#apiordersdeletexxdeprecatedcheckoutcancelbookingitemde) | **DELETE** /{_locale}/api/v1/order/{uuid}/status | DEPRECATED - Cancel Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersGetXXDeprecatedCheckoutGetStatusItem**](docs/Api/OrderApi.md#apiordersgetxxdeprecatedcheckoutgetstatusitem) | **GET** /{_locale}/api/v1/order/{uuid}/status | DEPRECATED - Get Order status.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherDe**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucherde) | **POST** /de/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherEn**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucheren) | **POST** /en/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherFr**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucherfr) | **POST** /fr/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherRu**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucherru) | **POST** /ru/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherUk**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucheruk) | **POST** /uk/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutCheckVoucherZh**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutcheckvoucherzh) | **POST** /zh/api/v1/checkVoucher | DEPRECATED - Check Voucher.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderDe**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderde) | **POST** /de/api/v1/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderEn**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderen) | **POST** /en/api/v1/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderFr**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderfr) | **POST** /fr/api/v1/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderRu**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderru) | **POST** /ru/api/v1/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderUk**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderuk) | **POST** /uk/api/v1/order | Place Order.
*OrderApi* | [**apiOrdersPostXXDeprecatedCheckoutPlaceOrderZh**](docs/Api/OrderApi.md#apiorderspostxxdeprecatedcheckoutplaceorderzh) | **POST** /zh/api/v1/order | Place Order.
*PatientEventUpdateDtoApi* | [**apiPatientEventUpdateDtosPostCollection**](docs/Api/PatientEventUpdateDtoApi.md#apipatienteventupdatedtospostcollection) | **POST** /api/v2/lab/patient-event/{uuid} | Creates a PatientEventUpdateDto resource.
*ProbatixInstanceApi* | [**apiProbatixInstancesPostCollection**](docs/Api/ProbatixInstanceApi.md#apiprobatixinstancespostcollection) | **POST** /api/v2/instance/probatix_instances | Creates a ProbatixInstance resource.
*ProbatixInstanceApi* | [**apiProbatixInstancesPostXXDeprecatedCollection**](docs/Api/ProbatixInstanceApi.md#apiprobatixinstancespostxxdeprecatedcollection) | **POST** /instance/probatix_instances | Creates a ProbatixInstance resource.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsDe**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductsde) | **GET** /de/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsEn**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductsen) | **GET** /en/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsFr**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductsfr) | **GET** /fr/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsRu**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductsru) | **GET** /ru/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsUk**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductsuk) | **GET** /uk/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsGetXXDeprecatedCheckoutProductsZh**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsgetxxdeprecatedcheckoutproductszh) | **GET** /zh/api/v1/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ProductApi* | [**apiProductsProductsCollection**](docs/Api/ProductApi.md#apiproductsproductscollection) | **GET** /api/v2/checkout/products | Retrieves the collection of Product resources.
*ReportingAuthApi* | [**apiReportingAuthsApiKeyCollection**](docs/Api/ReportingAuthApi.md#apireportingauthsapikeycollection) | **GET** /api/v2/reporting/temporary-auth-token | Retrieves the collection of ReportingAuth resources.
*ReportingPatientApi* | [**apiReportingPatientsGetCollection**](docs/Api/ReportingPatientApi.md#apireportingpatientsgetcollection) | **GET** /api/v2/reporting/patients | Retrieves the collection of ReportingPatient resources.
*ReportingPatientApi* | [**apiReportingPatientsGetDeprecatedCollection**](docs/Api/ReportingPatientApi.md#apireportingpatientsgetdeprecatedcollection) | **GET** /api/v2/patients | Retrieves the collection of ReportingPatient resources.
*ReportingPatientEventApi* | [**apiReportingPatientEventsPatientEventCollection**](docs/Api/ReportingPatientEventApi.md#apireportingpatienteventspatienteventcollection) | **GET** /api/v2/reporting/tests | Retrieves the collection of ReportingPatientEvent resources.
*StatsApi* | [**apiStatsForTodayCollection**](docs/Api/StatsApi.md#apistatsfortodaycollection) | **GET** /api/v2/backend/dashboard/stats-for-today | Retrieves the collection of Stats resources.
*TenantApi* | [**apiTenantsGetItem**](docs/Api/TenantApi.md#apitenantsgetitem) | **GET** /api/v2/instance/tenants/{uuid} | Retrieves a Tenant resource.
*TenantApi* | [**apiTenantsPutItem**](docs/Api/TenantApi.md#apitenantsputitem) | **PUT** /api/v2/instance/tenants/{uuid} | Replaces the Tenant resource.
*TenantApi* | [**xXDeprecatedApiTenantsGetItem**](docs/Api/TenantApi.md#xxdeprecatedapitenantsgetitem) | **GET** /instance/tenants/{uuid} | Retrieves a Tenant resource.
*TenantApi* | [**xXDeprecatedApiTenantsPutItem**](docs/Api/TenantApi.md#xxdeprecatedapitenantsputitem) | **PUT** /instance/tenants/{uuid} | Replaces the Tenant resource.
*TranslationApi* | [**apiTranslationsGetXXDeprecatedCheckoutTranslationsCollection**](docs/Api/TranslationApi.md#apitranslationsgetxxdeprecatedcheckouttranslationscollection) | **GET** /{_locale}/api/v1/translations | Retrieves the collection of Translation resources.
*TranslationApi* | [**apiTranslationsTranslationsCollection**](docs/Api/TranslationApi.md#apitranslationstranslationscollection) | **GET** /api/v2/checkout/translations | Retrieves the collection of Translation resources.
*UpcomingAppointmentApi* | [**apiUpcomingAppointmentsGetCollection**](docs/Api/UpcomingAppointmentApi.md#apiupcomingappointmentsgetcollection) | **GET** /api/v2/backend/dashboard/upcoming-appointments | Retrieves the collection of UpcomingAppointment resources.
*UpcomingAvailabilityApi* | [**apiUpcomingAvailabilitiesGetCollection**](docs/Api/UpcomingAvailabilityApi.md#apiupcomingavailabilitiesgetcollection) | **GET** /api/v2/backend/dashboard/upcoming-availability | Retrieves the collection of UpcomingAvailability resources.
*UpcomingAvailabilityApi* | [**apiUpcomingAvailabilitiesPerHourCollection**](docs/Api/UpcomingAvailabilityApi.md#apiupcomingavailabilitiesperhourcollection) | **GET** /api/v2/backend/dashboard/upcoming-availability-per-hour | Retrieves the collection of UpcomingAvailability resources.
*UserApi* | [**apiApiv2backendusersUuidPatch**](docs/Api/UserApi.md#apiapiv2backendusersuuidpatch) | **PATCH** /api/v2/backend/users/{uuid} | Updates the User resource.

## Models

- [ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraSearch](docs/Model/ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraSearch.md)
- [ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraSearchHydraMappingInner](docs/Model/ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraSearchHydraMappingInner.md)
- [ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraView](docs/Model/ApiApiInternalcustomPrintingWorkflowsGetCollection200ResponseHydraView.md)
- [ApiApiInternalcustomersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalcustomersGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternaldocumentsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternaldocumentsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternallocationsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternallocationsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalorderProductsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalorderProductsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalorderVouchersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalorderVouchersGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalordersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalordersGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalpatientEventsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalpatientEventsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalpatientsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalpatientsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalprobeIdentifiersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalprobeIdentifiersGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalproductsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalproductsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternaltenantsGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternaltenantsGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalusersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalusersGetCollection200Response.md)
- [ApiApiInternalvouchersGetCollection200Response](docs/Model/ApiApiInternalvouchersGetCollection200Response.md)
- [ApiCheckoutAvailableDays200Response](docs/Model/ApiCheckoutAvailableDays200Response.md)
- [ApiConfigsConfig200Response](docs/Model/ApiConfigsConfig200Response.md)
- [ApiLocationsGetBackendCollection200Response](docs/Model/ApiLocationsGetBackendCollection200Response.md)
- [ApiLocationsLocationsCollection200Response](docs/Model/ApiLocationsLocationsCollection200Response.md)
- [ApiMyprobatixloginPost200Response](docs/Model/ApiMyprobatixloginPost200Response.md)
- [ApiMyprobatixloginPost401Response](docs/Model/ApiMyprobatixloginPost401Response.md)
- [ApiProductsProductsCollection200Response](docs/Model/ApiProductsProductsCollection200Response.md)
- [ApiReportingAuthsApiKeyCollection200Response](docs/Model/ApiReportingAuthsApiKeyCollection200Response.md)
- [ApiReportingPatientEventsPatientEventCollection200Response](docs/Model/ApiReportingPatientEventsPatientEventCollection200Response.md)
- [ApiReportingPatientsGetDeprecatedCollection200Response](docs/Model/ApiReportingPatientsGetDeprecatedCollection200Response.md)
- [ApiStatsForTodayCollection200Response](docs/Model/ApiStatsForTodayCollection200Response.md)
- [ApiTranslationsTranslationsCollection200Response](docs/Model/ApiTranslationsTranslationsCollection200Response.md)
- [ApiUpcomingAppointmentsGetCollection200Response](docs/Model/ApiUpcomingAppointmentsGetCollection200Response.md)
- [ApiUpcomingAvailabilitiesGetCollection200Response](docs/Model/ApiUpcomingAvailabilitiesGetCollection200Response.md)
- [Availabilities](docs/Model/Availabilities.md)
- [AvailabilitiesAvailableDayDto](docs/Model/AvailabilitiesAvailableDayDto.md)
- [AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonld](docs/Model/AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonld.md)
- [AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonldContext](docs/Model/AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonldContext.md)
- [AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonldContextOneOf](docs/Model/AvailabilitiesAvailableDayDtoJsonldContextOneOf.md)
- [AvailabilitiesJsonld](docs/Model/AvailabilitiesJsonld.md)
- [AvailableDays](docs/Model/AvailableDays.md)
- [AvailableDaysJsonld](docs/Model/AvailableDaysJsonld.md)
- [Collection](docs/Model/Collection.md)
- [CollectionJsonld](docs/Model/CollectionJsonld.md)
- [ConfigConfigRead](docs/Model/ConfigConfigRead.md)
- [ConfigJsonldConfigRead](docs/Model/ConfigJsonldConfigRead.md)
- [CustomPrintingWorkflow](docs/Model/CustomPrintingWorkflow.md)
- [CustomPrintingWorkflowJsonld](docs/Model/CustomPrintingWorkflowJsonld.md)
- [Customer](docs/Model/Customer.md)
- [CustomerJsonld](docs/Model/CustomerJsonld.md)
- [Document](docs/Model/Document.md)
- [DocumentJsonld](docs/Model/DocumentJsonld.md)
- [EmailDto](docs/Model/EmailDto.md)
- [EmailDtoEmailWrite](docs/Model/EmailDtoEmailWrite.md)
- [EmailDtoJsonld](docs/Model/EmailDtoJsonld.md)
- [EmailDtoJsonldEmailWrite](docs/Model/EmailDtoJsonldEmailWrite.md)
- [FeatureFlagStrategy](docs/Model/FeatureFlagStrategy.md)
- [FeatureFlagStrategyJsonld](docs/Model/FeatureFlagStrategyJsonld.md)
- [Location](docs/Model/Location.md)
- [LocationJsonld](docs/Model/LocationJsonld.md)
- [LocationJsonldLocationReadBackend](docs/Model/LocationJsonldLocationReadBackend.md)
- [LocationLocationOutputDtoJsonldLocationRead](docs/Model/LocationLocationOutputDtoJsonldLocationRead.md)
- [LocationLocationOutputDtoLocationRead](docs/Model/LocationLocationOutputDtoLocationRead.md)
- [LocationLocationReadBackend](docs/Model/LocationLocationReadBackend.md)
- [LocationOutputDtoBookingReadReact](docs/Model/LocationOutputDtoBookingReadReact.md)
- [LocationOutputDtoBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/LocationOutputDtoBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [LocationOutputDtoJsonldBookingReadReact](docs/Model/LocationOutputDtoJsonldBookingReadReact.md)
- [LocationOutputDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/LocationOutputDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [Login](docs/Model/Login.md)
- [LoginJsonld](docs/Model/LoginJsonld.md)
- [MyBookingDtoBookingCancel](docs/Model/MyBookingDtoBookingCancel.md)
- [MyBookingDtoBookingReadReact](docs/Model/MyBookingDtoBookingReadReact.md)
- [MyBookingDtoBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/MyBookingDtoBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [MyBookingDtoBookingReschedule](docs/Model/MyBookingDtoBookingReschedule.md)
- [MyBookingDtoJsonldBookingCancel](docs/Model/MyBookingDtoJsonldBookingCancel.md)
- [MyBookingDtoJsonldBookingReadReact](docs/Model/MyBookingDtoJsonldBookingReadReact.md)
- [MyBookingDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/MyBookingDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [MyDocumentDtoDocumentRead](docs/Model/MyDocumentDtoDocumentRead.md)
- [MyDocumentDtoJsonldDocumentRead](docs/Model/MyDocumentDtoJsonldDocumentRead.md)
- [Order](docs/Model/Order.md)
- [OrderJsonld](docs/Model/OrderJsonld.md)
- [OrderJsonldOrderRead](docs/Model/OrderJsonldOrderRead.md)
- [OrderOrderCheckDtoJsonldOrderRead](docs/Model/OrderOrderCheckDtoJsonldOrderRead.md)
- [OrderOrderCheckDtoOrderRead](docs/Model/OrderOrderCheckDtoOrderRead.md)
- [OrderOrderOutputDtoJsonldOrderRead](docs/Model/OrderOrderOutputDtoJsonldOrderRead.md)
- [OrderOrderOutputDtoOrderRead](docs/Model/OrderOrderOutputDtoOrderRead.md)
- [OrderProduct](docs/Model/OrderProduct.md)
- [OrderProductJsonld](docs/Model/OrderProductJsonld.md)
- [OrderVoucher](docs/Model/OrderVoucher.md)
- [OrderVoucherJsonld](docs/Model/OrderVoucherJsonld.md)
- [Patient](docs/Model/Patient.md)
- [PatientEvent](docs/Model/PatientEvent.md)
- [PatientEventJsonld](docs/Model/PatientEventJsonld.md)
- [PatientEventJsonldDefault](docs/Model/PatientEventJsonldDefault.md)
- [PatientEventStatusDtoJsonldOrderRead](docs/Model/PatientEventStatusDtoJsonldOrderRead.md)
- [PatientEventStatusDtoOrderRead](docs/Model/PatientEventStatusDtoOrderRead.md)
- [PatientEventUpdateDto](docs/Model/PatientEventUpdateDto.md)
- [PatientEventUpdateDtoJsonld](docs/Model/PatientEventUpdateDtoJsonld.md)
- [PatientJsonld](docs/Model/PatientJsonld.md)
- [ProbatixInstanceInstanceRead](docs/Model/ProbatixInstanceInstanceRead.md)
- [ProbatixInstanceInstanceWrite](docs/Model/ProbatixInstanceInstanceWrite.md)
- [ProbatixInstanceJsonldInstanceRead](docs/Model/ProbatixInstanceJsonldInstanceRead.md)
- [ProbatixInstanceJsonldInstanceWrite](docs/Model/ProbatixInstanceJsonldInstanceWrite.md)
- [ProbeIdentifier](docs/Model/ProbeIdentifier.md)
- [ProbeIdentifierJsonld](docs/Model/ProbeIdentifierJsonld.md)
- [Product](docs/Model/Product.md)
- [ProductDtoBookingReadReact](docs/Model/ProductDtoBookingReadReact.md)
- [ProductDtoBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/ProductDtoBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [ProductDtoJsonldBookingReadReact](docs/Model/ProductDtoJsonldBookingReadReact.md)
- [ProductDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead](docs/Model/ProductDtoJsonldBookingReadReactGeolocationRead.md)
- [ProductJsonld](docs/Model/ProductJsonld.md)
- [ProductProductOutputDtoJsonldProductRead](docs/Model/ProductProductOutputDtoJsonldProductRead.md)
- [ProductProductOutputDtoProductRead](docs/Model/ProductProductOutputDtoProductRead.md)
- [Range](docs/Model/Range.md)
- [RangeJsonld](docs/Model/RangeJsonld.md)
- [ReportingAuthJsonld](docs/Model/ReportingAuthJsonld.md)
- [ReportingPatientEventJsonld](docs/Model/ReportingPatientEventJsonld.md)
- [ReportingPatientJsonldPatientRead](docs/Model/ReportingPatientJsonldPatientRead.md)
- [ReportingPatientPatientRead](docs/Model/ReportingPatientPatientRead.md)
- [ResultValue](docs/Model/ResultValue.md)
- [ResultValueJsonld](docs/Model/ResultValueJsonld.md)
- [Stats](docs/Model/Stats.md)
- [StatsJsonld](docs/Model/StatsJsonld.md)
- [Tenant](docs/Model/Tenant.md)
- [TenantJsonld](docs/Model/TenantJsonld.md)
- [TenantJsonldTenantRead](docs/Model/TenantJsonldTenantRead.md)
- [TenantJsonldTenantWrite](docs/Model/TenantJsonldTenantWrite.md)
- [TenantTenantRead](docs/Model/TenantTenantRead.md)
- [TenantTenantWrite](docs/Model/TenantTenantWrite.md)
- [TranslationJsonld](docs/Model/TranslationJsonld.md)
- [UpcomingAppointment](docs/Model/UpcomingAppointment.md)
- [UpcomingAppointmentJsonld](docs/Model/UpcomingAppointmentJsonld.md)
- [UpcomingAvailability](docs/Model/UpcomingAvailability.md)
- [UpcomingAvailabilityJsonld](docs/Model/UpcomingAvailabilityJsonld.md)
- [User](docs/Model/User.md)
- [UserJsonld](docs/Model/UserJsonld.md)
- [Voucher](docs/Model/Voucher.md)
- [VoucherDtoJsonldOrderRead](docs/Model/VoucherDtoJsonldOrderRead.md)
- [VoucherDtoOrderRead](docs/Model/VoucherDtoOrderRead.md)
- [VoucherJsonld](docs/Model/VoucherJsonld.md)

## Authorization

Authentication schemes defined for the API:
### apiKey

- **Type**: API key
- **API key parameter name**: X-AUTH-TOKEN
- **Location**: HTTP header


### jwt

- **Type**: Bearer authentication (JWT)

## Tests

To run the tests, use:

```bash
composer install
vendor/bin/phpunit
```

## Author



## About this package

This PHP package is automatically generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project:

- API version: `2.0.0`
- Build package: `org.openapitools.codegen.languages.PhpClientCodegen`
